Gestión Operativa
* El objetivo del sistema es realizar el control de la gestión operativa
* Manejo de medios (Listado)
* Una campaña puede abarcar varios puntos en diferentes ciudades
* Existe una lista de causales de impedimento
* Existe una comisión por cada linea de negocio

* Proceso de creación de una campaña
  1. Se recibe una solicitud por correo electrónico
  2. Se diligencia formato (brief) de compras para solicitar una cotización al area de producción
  3. Se recibe respuesta de cotización por parte del area de producción
  4. Se diligencia formato (brief) de diseño y se envía al area de diseño
  5. El area de diseño responde con una propuesta gráfica en power point
  6. El cliente aprueba la propuesta gráfica (Tiene un max de 4 ajustes para solicitar)
  7. Cuando el cliente da el ok sobre la propuesta gráfica se solicitan sherpas (propuestas de color)
     sobre el formato de diseño
  8. Diseño responde con los sherpas
  8. Se diligencia formato de envío de sherpas por mensajería al cliente para su aprobación
  9. Con el ok del cliente se envian los sherpas a producción
  10. Se genera un correo sobre el brief de diseño para el ok de inicio a producción
  11. Se envia matriz de instalacion a operaciones
      Se especifica la campaña
      el cliente
      que medios se van a instalar y desde cuando iniciar la instalacion (Vigencia)
      

